<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
      xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
      xmlns:composite="http://java.sun.com/jsf/composite"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:grind="http://java.sun.com/jsf/composite/components/grind">
<head>
<title>Not present in rendered output</title>
</head>
<body>
<ui:composition>
	    <rich:popupPanel styleClass="popup" id="helpPopup" modal="false" show="false" width="600" resizeable="true" height="400">
	    	<f:facet name="controls">
	    		<a4j:commandLink value="X" execute="@none" render="@none" onclick="#{rich:component('helpPopup')}.hide()"/>
	    	</f:facet>
	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent" >
	    		<f:facet name="header">Je veux juste enregistrer mes dispos du mois !</f:facet>
	    		Rien de trop compliqué: sélectionne une ou plusieurs chroniques (à gauche) en cliquant dessus.
	    		Les chroniques sélectionnées changent de couleur. Une fois que ta sélection est finie, clique sur 
	    		la flèche (<h:graphicImage name="rightarrow.png" library="images" width="12"/>) de chaque case du calendrier
	    		pour laquelle tu es dispo. Il y a deux cases par jour: une pour l'après-midi, une pour le soir.
	    	</rich:panel>

	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent">
	    		<f:facet name="header">Comment je vérifie si c'est bien enregistré ?</f:facet>
	    		A droite de chaque flèche (<h:graphicImage name="rightarrow.png" library="images" width="12"/>),
	    		où tu as cliqué, il y a une ou plusieurs petites cases comme ceci: <span style="background-color: red">X</span>. 
	    		Chaque case correpond à une chronique: en <b>passant ta souris</b> dessus, tu verras tous
	    		les joueurs qui se sont inscrits comme dispos. Si tu es dans la liste, tu es bien enregistré !
	    	</rich:panel>

	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent" >
	    		<f:facet name="header">Je vois pas ma chronique !</f:facet>
	    		Eh ben tu l'ajoutes, feignasse ! Y'a un petit encadré sur la gauche pour créer sa chronique.
	    		Tu indiques le nom, tu choisis une couleur en cliquant sur le carré blanc, tu indiques si elle
	    		est ouvert ou fermée, et tu valides. 
	    	</rich:panel>

	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent">
	    		<f:facet name="header">J'ai cliqué sur le mauvais jour, c'est le drame !</f:facet>
	    		Pas de panique: pour changer tes dispos, les effacer, changer de chroniques, c'est toujours le
	    		même procédé: tu sélectionnes ta ou tes chroniques à gauche et tu cliques sur les flèches
	    		(<h:graphicImage name="rightarrow.png" library="images" width="12"/>) des cases à modifier. Et pour effacer,
	    		il suffit de cliquer sur la flèche sans avoir aucune chronique sélectionnée.	    		
	    	</rich:panel>

	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent">
	    		<f:facet name="header">
	    		<h:panelGroup>Et les p'tites cases genre <span style="background-color: red">X</span> dans le calendrier, elles veulent dire quoi ?</h:panelGroup></f:facet>
	    		Ce sont les chroniques pour lesquelles au moins une personne s'est déclarée dispo sur ce créneau.
	    	</rich:panel>

	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent">
	    		<f:facet name="header">Comment on voit les dispos des autres ?</f:facet>
En <b>passant la souris</b> sur des cases <span style="background-color: red">X</span> du calendrier, tu vois les personnes
 qui sont dispo pour cette chronique sur ce créneau. Si certains noms sont barrés, c'est que les joueurs sont déjà pris
 dans une partie.
	    	</rich:panel>

	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent">
	    		<f:facet name="header">Et justement, une fois que suffisamment de gens sont dispos, comment on organise une partie ?</f:facet>
En <b>cliquant</b> sur une des cases <span style="background-color: red">X</span> du créneau correspondant (n'importe laquelle), tu ouvres à droite
 un écran qui indique les parties déjà organisées, et les joueurs disponibles pour chaque chronique. Chope la liste qui correspond à ta chronique,
<b>coche</b> la case des joueurs que tu veux inviter, et <b>clique</b> sur le bouton sous la liste. La partie apparaît alors dans la liste
 au-dessus.
	    	</rich:panel>
	    	
	    	<rich:panel bodyClass="popupContent" headerClass="popupContent">
	    		<f:facet name="header">Et les messages, comment ça marche ?</f:facet>

Chaque journée a une icône <h:graphicImage library="images" name="notepad.png" width="12"/>. En <b>passant la souris</b> dessus, tu peux voir les messages postés concernant l'organisation
de cette journée. En <b>cliquant</b> dessus, tu ouvres à droite un écran qui te permet de taper le message que tu veux ajouter.

			</rich:panel>

			<h:panelGroup layout="block" styleClass="centered">
				<a4j:commandButton styleClass="ggButton" value="Femer cette fenêtre" execute="@none" render="@none" onclick="#{rich:component('helpPopup')}.hide()"/>
			</h:panelGroup>
			
	    </rich:popupPanel>
</ui:composition>
</body>
</html>